Størrelse er em, som gis utifra standarden til webleseren. 
Kan overskrives som følgende: Da blir 18px satt som 1em. i splash settingsen. så 1.5em = 27px.

.splash-section {
  font-size: 18px;
}
 
.splash-section h1 {
  font-size: 1.5em;
}

rem er som em men for html-taggen. så mer "universal" bruk.

html{
    font-size: 20px;
}

h1{
    font-size: 2rem;
}

så rem blir altid lik 20px.


percentages- height & width. 
brukes i non-text html elementer.
brukes i box-model verdier som width, height, padding, border og margins. og kan brukes i
positioning som top bottom left right.

.main {
  height: 300px;
  width: 500px;
}
 
.main .subsection {
  height: 50%;
  width: 50%;
}

NB: parent må settes først. 
NB2: Kun bruk 100% hvis det ikke er brukt padding, border og margin pga overflow.

ved å sette 100% i bilder kan vi beholde hele bildets størrelse, 
gjør zooming osv ut til å fyngere.

min/max-width for å beholde integriteten av containeren, som bilder etc.
min/max-width for det samme.

skalering. 
