Denne modulen gjelder typografi i CSS.

Mål for denne modulen.
Style og transformere fonts.
Hvorden legge ut tekst på en side.
Legge til eksterne fonter til et websted.

Det viktigste på en webside er normalt teksten så er viktig for å øke brukervennligheten.

Inntastingsmetode.
font-family: Arial; 
for fler-ords-fonter bruk
font-family: 'Times New Roman'; 
Noen fonter fynker i alle operativsystem/browsers, disse kalles web safe fonts.
Web safe fonts kan brukes som backup fonts hvis førstevalget ikke fynker.
For backups tast:

font-family: Caslon, Gergia, 'Times New Roman';
Her blir Georgia og Times backup for Caslon.
Dette kalles en font stack, som inneholder hoved og alt fonts, som normalt ligner hverandre.

Det finnes forskjellige typer av fonts. 
Serif, disse inneholder ekstra detaljer på enden av bokstavene.
Sans serif inneholder ikke dette.
Når en font stack blir bygget kan vi bruke endetag for å bevare font typen. 
Eksempell:
font-family: Caslon, Gerogia, 'Times New Roman', serif;

Endetaggen serif vil bruke hvilken som helst serif hvis ingen av de tidligere eksisterer.

font-weight definerer tykkelsen på skrift, går fra 1-1000, standard er 100x inkrementer. normal=400, 700=bold, ikke alle fonter har numerisk
verdi. Stanard er å sjekke om fonten har numerisk font weight.
Standard verdier for font-weight er: bold, normal lighter, bolder. bolder>normal, er kun en tykkere en standard

font-style definerer om teksten er i italics, 
font-style: italic;

text transformasjon: gjøre hele teksten til uppercase, lowercase.
text-transform: uppercase;

text layout. Letter spacing, mellomrom mellom bokstaver.
letter-spacing: 2px;
letter-spacing: 0.5em


word spacing
word-spacing: 0.3em;
NB: em er brukt pga den er basert på størrelsen av fonten istede for piksler.

line-height: 1.4;
variabler = constant, %, pixler, (N)em (2em)
unitless er foretrukket på grunn av den er bestemt basert på text størrelsen.

text-aligntment: justify; # denne gjør at text starter og slutter på samme punkt som i aviser.
