2 Typer flexbox elementer
1: flex container
2: flex items
Alle barn av flex container er flex items.

Får å designere et element til en flex container sett display til flex eller inline-flex.
Flex brukes for å fikse posisjonene til elementer på en side.

Når en gitt div har en spesifikk flex vil elementene i denne oppføre seg annerledes.

En flexbox vil overstyre sine barn sin størrelse for å passe inn i flex-containeren.


justify-content: flex-start;

justify-content brukes for å styre oppførselen til mellomrom mellom flex children/elementer. 

align items, gjør det mulig å flexe vertikalt. Standarden er at den gjør dette med mindre en maks eller spesifikk høyde er gitt.

Flex items blir skalert proprsjonalt med flex containeren når elementene i containeren er for store.
Motsatt, når elementene er for små blir de ikke skalert opp så vi bruker flex-grow for å få dette til å skje.

flex-shrink kan stille inn hvor mye et element skal proprsjonalt krympes.


