2 Typer flexbox elementer
1: flex container
2: flex items
Alle barn av flex container er flex items.

Får å designere et element til en flex container sett display til flex eller inline-flex.
Flex brukes for å fikse posisjonene til elementer på en side.

Når en gitt div har en spesifikk flex vil elementene i denne oppføre seg annerledes.

En flexbox vil overstyre sine barn sin størrelse for å passe inn i flex-containeren.


justify-content: flex-start;

justify-content brukes for å styre oppførselen til mellomrom mellom flex children/elementer. 

align items, gjør det mulig å flexe vertikalt. Standarden er at den gjør dette med mindre en maks eller spesifikk høyde er gitt.

Flex items blir skalert proprsjonalt med flex containeren når elementene i containeren er for store.
Motsatt, når elementene er for små blir de ikke skalert opp så vi bruker flex-grow for å få dette til å skje.

flex-shrink kan stille inn hvor mye et element skal proprsjonalt krympes.

flex-basis som gir start verdi i pixler for skalering.
brukes sammen med flex-grow. flex-shrink. 
forkortelse kan gjøres med, 
flex: 2 1 150px; 
definerer som grow-shrink-basis (pixler)

kan også definere kun grow, shrink med
flex: 2 1;

kan også sette flex-grow og flex-basis med
flex: 2 50px;

Kan ikke definere flew-shrink flex-basis med kun 2 verdier.

flex-wrap gjør istede for skalering fyller heller ny linje med tekst eksempell istede for å skalere ned text størrelse.

flex-wrap: wrap; 
sender element til neste linje hvis det blir utfylt.

flex-wrap: nowrap;
gjør kun flex shrink.

flex-wrap: wrap-reverse; 
gjør som wrap bare reversert, så gitt 5 elementer er nr 5 nr 1, og de fleste elementene er på bunnen istede for toppen.

gitt dette kan vi bruke justify-content: space-around; 
som gjør at elementene starter fra midten.

align-content legger elementene i forhold til flex containeren. 

align-content: flex-start;
gir alignment i starten av containeren.

align-content: flex-end;
gir alignment i slutten

align-content: center;
gir alignment i midten av containeren.

align-content: space-between; 
gir alignment fra start, end.

align-content: space-around;
gir for linjene, gjennomsnittet fra start, midtpunktet og legger elementer i center her.

align-content: stretch; er basen. i koden er denne ikke gitt men er kalt, gjør ingenting siden den blir fremdeles inkludert.


alle disse har kun vært stretch vertikalt og wrap horizontalt. 
Vi kan bytte ut aksene med flex-direction. gitt vi har property flex-direction, value column da får vi ordering vertikalt istede for horisontalt.

gitt flex-grow, vil verdiene vokse horisontalt som betyr rettningen er byttet når en kolumn og flex-direction er brukt.

flex-flow er forkortelsen på lik linje med flex og fyngerer på følgende måte:

flex-flow: column wrap;
=
flex-direction: column;
flex-wrap: wrap;

