Readability:
font-size
font-height
letter-spacing

Struktur:
text-align: left;
max-width: 85ch;
min-width: 45ch;

farge:
høy kontrast fra bakgrunn til text eksempel.
>kontrast
Det er kontrast-rettningslinjer.

According to the Web Content Accessibility Guidelines (WCAG), contrast ratios are classified using a 3-tier hierarchy:

    Level A is the minimum level.
    Level AA includes all Level A and AA requirements. Many organizations strive to meet Level AA.
    Level AAA includes all Level A, AA, and AAA requirements.

The recommended minimum contrast ratios between the background and its text using these standards are as follows:

    4.5:1 (AA criteria)—Text that is less than 24px (not bold) and 19px (bold).
    3:1 (AA criteria)—Text larger than 24px (not bold) and 19px (bold).
    7:1 (AAA criteria)—Text that is less than 24px (not bold) and 19px (bold).
    4.5:1 (AAA criteria)—Text larger than 24px (not bold) and 19px (bold).

Kan bruke tools for å finne om kontrasten er i riktig ratio.

color-contrast skal være gitt med en minimum kontrast ratio med 4.5:1 
Må fikse for alle kontraster, også input bokser.

Contextual Readability: Interactivity:
Abbreviations, forkortelser skal ha den fullstendige texten tilgjengelig. 
<abbr title='Laughing out loud'>lol</abbr>

# Gir en pointer ved hover.
.button:hover {
  cursor: pointer;
}

Contextual Readability Color 
Farge kan brukes for å gi context clues som allerede besøkt webside.
a:visited {
    color: curple;
}

Kan også brukes ved fokus av elementer. 

input:focus {
    border-color: blue;
}

alternativ3 er for state av object, som error, riktig eller mangel. eller info.


input[type=text]:focus {
  color:blue;
}

Kan legge til flere spesifiers som hjelper.


Synlighet / visibility 
For å skjule elementer fra en webside har vi to valg.
display: none;
visibility: hidden;

visibility skjuler for alle, mens display kun for display-viewers.

tredje metode skjuler kun for skjerm-lesere brukt for iconer osv.
<p class='hidden-sentence' aria-hidden='true'>This is hidden from screen readers!</p>

aria-hidden='true' definerer dette.


.protected-link-container a {
  visibility: hidden;
}

Gjemmer link fra alle.

<button class='btn submit-btn' aria-hidden='true'>
aria hidden fjerner fra skjermlesere. er en egen klasse.

DOM er html kode som lest. Hvis man ikke kan gå gjennom elementene vist på siden uten en mus/input og må bruke tale
så er dette dårlig. flex direction-reversed er en dårlig måte å kjøre fordi den er vanskelig å lese gjennom for DOM.
Visuelt skal DOM være lik når det kommer til rekkene.


Accessibility
Review

There are a lot of considerations to make when it comes to accessibility. Let’s take some time to review the key considerations:

    Text should be at least 18px in size, and paragraphs should have a line-height of at least 1.5 to increase the readability of content.
    Color contrast between elements should be at least 4.5:1 for standard font sizes.
    Interactive elements should have a visual appearance denoting interactivity, such as underlined links and pointer cursor.
    Abbreviated content should be given additional content via the <abbr> element.
    When hiding elements from users, use visibility: hidden; or display: none; to hide content from both assisted and non-assisted users.
    Visual display should reflect the structure of the presented elements within the HTML to provide navigational coherence for assisted and non-assisted users.
    Design pages for consumption in different mediums such as print.

The web has become a tool that many people use daily. Ensuring that this tool is accessible to as many people as possible should be strived for designing any web page. Next time you build a website, try and consider some of these points and incorporate them into your design!


